Il programma è suddiviso in 3 parti principali,

nella prima parte viene chiesto all'utente di inserire 10 numeri interi che verranno salvati nell'array di 10 numeri chiamato vector.

dopodichè il programma ripropone in output all'utente tramite un ciclo for dell'array vector, l'elenco non ordinato dei numeri digitati.

Dopo aver completato questo ciclo, inizia l'ordinamento del vettore eseguendo altri 2 cicli for, uno annidato all'altro per permettere 
l'ordinamento corretto dei valori digitati all'interno dell'array. 

Quindi esegue l'ultima parte di codice in cui ricicla in output l'array stavolta in ordine crescente di numeri interi.